Руки мастера боятся.
О мусор! Ты - невыносим!
Свекровь моей тещи - мой друг.
Вечер был безразвратно потерян.
Надо взять под контроль над ситуацией.
Не называй барана жертвой, пока его не съел.
Пионер больше миллионера где-то в три тысячи раз.
Плохие новости к правительству приходят последними.
Военные добрались до животных! Вот и Кот уже в сапогах.
Хороший человек - не профессия. Так просто не научишься.
Наибольшее напряжение в решении половых проблем испытывает член.
Правило левой руки: в кинотеатре левша садится справа от девушки.
Мне часто хочется подумать о хорошем. Но сколько можно думать о себе?
Бросая окурок мимо урны, ты помогаешь формировать свой культурный слой.
Женщину надо принимать такой, какая она есть, пока она не стала еще хуже.
Человек порой заслуживает большего, но по закону больше 20 лет ему дать нельзя.
Все пожертвованное на бога слуги божьи хранят у себя до тех пор,пока не отдадут богу душу!
Она всю жизнь ждала своего принца и, чтобы как-то скоротать время, несколько раз выходила замуж.
Не всякий человек соответствует высоким требованиям. Одному не дотянуться, а другому нагибаться лень.
Чтобы завоевать мужское сердце женщина вытесняет из него всех и вся, а затем жалуется, что ей досталось пустое сердце.
«Если сравнить бедного человека и богатого, то у бедного есть явное преимущество - он всё ещё надеется, что деньги могут сделать его счастливым.» (Некий франзуский мыслитель)
