Надо взять под контроль над ситуацией.
«Если сравнить бедного человека и богатого, то у бедного есть явное преимущество - он всё ещё надеется, что деньги могут сделать его счастливым.» (Некий франзуский мыслитель)
Не всякий человек соответствует высоким требованиям. Одному не дотянуться, а другому нагибаться лень.
Не называй барана жертвой, пока его не съел.
Свекровь моей тещи - мой друг.
Руки мастера боятся.
Вечер был безразвратно потерян.
Человек порой заслуживает большего, но по закону больше 20 лет ему дать нельзя.
Плохие новости к правительству приходят последними.
О мусор! Ты - невыносим!
Все пожертвованное на бога слуги божьи хранят у себя до тех пор,пока не отдадут богу душу!
Мне часто хочется подумать о хорошем. Но сколько можно думать о себе?
Пионер больше миллионера где-то в три тысячи раз.
Правило левой руки: в кинотеатре левша садится справа от девушки.
Военные добрались до животных! Вот и Кот уже в сапогах.
Она всю жизнь ждала своего принца и, чтобы как-то скоротать время, несколько раз выходила замуж.
Наибольшее напряжение в решении половых проблем испытывает член.
Хороший человек - не профессия. Так просто не научишься.
Чтобы завоевать мужское сердце женщина вытесняет из него всех и вся, а затем жалуется, что ей досталось пустое сердце.
Бросая окурок мимо урны, ты помогаешь формировать свой культурный слой.
Женщину надо принимать такой, какая она есть, пока она не стала еще хуже.